Release 0.7.2

Bug fix:
Bei der Krankenkassensuche ist jetzt die Vorgabe der PLZ des Postfaches möglich

Bug fix:
In der Leistungsarten Maske war ein Blättern auf den nächsten Datensatz nicht möglich, wenn
keine Leistungsart angezeigt war.

Bug fix:
Bei Leistungsartenauswahl hatte Vorgabe des Datums keine Wirkung.
Bei Leistungsartenauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Nutzung eines generellen Stylesheets Heb.css für einheitliches aussehen der Masken.

wesentliche Erweiterung der Anleitung.

Bug fix:
Bei Feiertagsauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Bug fix:
Datum Prüfung bei Feiertagsauswahl war nicht implementiert.

Bug fix:
In Maske Stammdaten konnte Krankenversicherungsnummer fehlerhaft gespeichert werden.

Bug fix:
Bei der Rechnungsgenerierung konnte es bei Windows Installationen passieren, dass alte Rechnungen
angezeigt wurden.
Bei fehlender Krankenversicherungsnummer, Versichertenstatus oder Geburtsdatum Kind, wurde kein
Fehler ausgegeben, trotzdem wurde die Rechnung nicht gespeichert.

Bug fix:
fehlende E-Mail Adressen einiger Datenannahmestellen
fehlerhafte Leistungsarten bei Positionsnummern 6,7,8,15 und 40.
---------------------------------------------------
Release 0.7.1

beim Einlesen der Schlüsseldateien werden automatisch die notwendigen Parameter angelegt,
wenn die Datenannahmestelle noch nicht parametrisiert ist.

Rechnungspostenerfassung:
Plausiprüfung auf Begründungspflicht eingeführt.

Hauptmenue:
Aus dem Hauptmenue kann direkt auf die PDF Dokumenation zugegriffen werden.

elektronische Rechnungen:
es wird wie von ARZ Emmendingen gewünscht zusätzlich ZUV Segment gesendet.
weitere Schritte in Richtung echte Objektorientierung.

Bug fix:
Bei Krankenkassen mit ' im Namen konnte keine Rechnung gedruckt werden.

Bug fix:
Rundungsfehler auf Papierrechnung bei Kilometergeld.

Bug fix:
in xauftrag.pl wurde Teil der E-Mail schon generiert, auch wenn Fehler bei Rechnungsgenerierung auftrat, dadurch wurden E-Mail ohne Nutzdaten an Datenannahmestellen übermittelt.



-------------------------------------------------
Release 0.7.0

Heb.js:
auch aus Mahnungsgenerierung kann Frauenauswahl aufgerufen werden.


Es wird erkannt, auf welchem OS das Programm läuft und entsprechend der Pfad für openssl gesetzt.
Pfade für temporäre Dateien werden automatisch angelegt.

kostentraeger.pl:
verbesserte Ausgabe von Informationen bei verbose für PLZ und Postfächer.
Bug fix:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt
korrekt in den Datenhaushalt übernommen.
enthält der Name der Krankenkasse numerische Werte, werden diese korrekt übernommen.


Heb_Edi:
Falls nicht verschlüsselt oder signiert wird, wird Datei nicht per Pipe gelesen sondern mit "normalen" perl Funktionen.

Heb_Leistung:
Mahnstatus' werden berücksichtigt.

Link auf GPL Lizenz eingefügt.

xauftrag.pl:
JBrowseEntry wird nicht mehr genutzt, nur noch BrowseEntry.

Krankenkassenerfassung:
PLZ mit weniger als 5-stellen werden korrekt angezeugt.
Bug fixes:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt 
korrekt angezeigt.
Postfach wird mit 6-Stellen angezeigt.

Stammdatenerfassung:
Frau_ID ist nicht mehr erfassbar.

Rechnungsgenerierung:
Falz wird mit ausgedruckt.
Nach Rechnung fertigstellen wird angezeigt, wie mit der Rechnung zu verfahren ist, Drucken und/oder per
Mail verschicken.

Bug Fix:
bei Privatrechnungen müssen bestimmte Felder nicht gefüllt sein.

Ausgabe alte Rechnungen:
Es wird erkannt, von welchem OS das Programm aufgerufen wird und entweder PostScript oder PDF als
Ausgabe erzeugt.

Es können Mahnungen generiert werden.

allgemeine Plausiprüfungen an Möglichkeiten in Firefox 1.5.0.2 angepasst.

Bug fix:
Inhalte der Comboboxen wurden im IE6 nicht korrekt berücksichtigt.

Rechnungspostenerfassung:
Layout wurde im IE6 nicht korrekt angezeigt.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.

Leistungsartenerfassung:
nach Änderung bleibt die alte ID erhalten.
Wird der Knopf nächster oder vorheriger Datensatz gedrückt, wird auf die vorherige oder nachfolgende Positionsnummer gesprungen.

Bug fix:
Alphanumerische Positionsnummern wurden nicht korrekt verarbeitet.

Rechnungsgenerierung:
Verbesserter Umgang mit nicht initialisierten numerischen Feldern.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.
Bei Aufruf der Funktion von einem Browser unter Windows wird pdf als Ausgabe erzeugt. 
Dazu wird ps2pdf unter linux und gs32winc unter Windows genutzt.
Damit sind temporäre Dateien notwendig, das entsprechende Verzeichnis wird automatisch angelegt.



Release 0.6.0
Bei der Ausgabe der Rechnung als Postscript wird nicht mehr mit temporären Dateien gearbeitet.

In Rechnungserfassung:
Bei Rechnungserfassung behält die Auswahlbox zu Strecke den erfassen Wert.
Bug fix:
Abfrage auf Initialisierte Werte in Rechnungserfassung.


In Rechnungsgenerierung:
Solange nicht Knopf entgültig Drucken geklickt wird, wird Rechnungsvorschau auf Rechnung
angezeigt.
Falls Datenannahmestelle in Echtbetrieb, wird im Anschluss an Rechnung Begleitzettel
für Urbelege gedruckt.
Steuernummer der Hebamme wird agedruckt, wenn vorhanden.
Auslagen werden angedruckt.

In Frauenauswahl:
Optionen 'erl.' und 'ungleich erl.' wurde bei Netscape Browser nicht korrekt angezeigt.

In Parameterauswahl:
Bug fix:
Werte > und < können nicht in HTML angezeigt werden, statt dess &lt; und &gt; genutzt.
Das Fenster erhält Fokus, wenn aus anderer Maske aufgerufen.

In Maske Parameter:
Bug fix:
Der Knogf Inhalt löschen hatte keine Funktionalität.

In Feiertagsauswahl:
Feldüberschriften ausschließlich in schwarz.

Neue Funktion:
xauftrag.pl
grafische Oberfläche zum Verschicken von elektronischen Rechnungen.
verbessertes Fehlerhandling.

auftrag.pl
Zum Kopieren der Dateien werden keine Betriebssystem spezifischen Funktionen genutzt.
Der Pfad zu temporären Dateien wird automatisch angelegt, wenn er nicht exisitiert.
Objektorientierung von Heb_Edi berücksichtigt.

in Hauptmenue:
Copyright eingefügt.
Release mit ausgeben.

In elektronischer Rechnungsgenerierung:
CRLF wird jetzt als 0d0a dargestellt, damit auf allen OS ablauffähig.
Neues Segment UST für Steuernummer eingefügt.
Zusätzliche Debugging Einstellungen eingefügt.
Erste Schritte in echte Objektorientierung.

Bug Fix:
Zeilentrennung war falsch 0d0d0a.

Rel myHeb-0-1-0:
erstes Release, wesentliche Funktionalitäten sind vorhanden,
siehe Doku in concept/doku.tex.
Installation bzgl. Datenbank noch nicht wie in Doku beschrieben,
Initialisierung funktioniert nicht.

