Release 1.4.0

neue Gebührenordnung gültig ab 01.01.2010

Versichertenbesätigungen mit neuen Positionsnummern

in Frauensuchmaske wird Datenannahmestelle angezeigt

in Stammdatenerfassung wird Datenannahmestellt angezeigt

Bug fix: Beim Einlesen der Kostenträgerdateien konnte wurde in SEHR seltenen 
Fällen die falsche Datenannahmestelle ermittelt.

Bug fix: Bei Generierung des eigenen Zertifikates wurde bei SHA1 Hash 
Ermittlung ein schwerer OpenSSL Fehler ausgewiesen, obwohl keiner 
vorhanden war. Richtigen Filehandle geschlossen und zusätzliche prints 
eingebaut.

Bug fix: Rechnungen an Mendent können mit Schlüsseln signiert werden, die nach dem 10.12.2009 vergeben wurden

Zusätzliche Plausiprüfung bei Material, übergeordnete Positionsnummer muss
gültig sein.



Release 1.3.0

neue Plausiprüfung für Positionsnummer 230, 2x am gleichen Tag nur mit 
Begründung. Steht zwar nicht in Gebührenordnung, wird aber ohne Begründung 
von den Krankenkassen gekürzt.

Bug fix: Positionsnummern 280, 281, 290 sind auch nach 9 Monaten noch
abrechenbar

neues Bundesland Baden-Württemberg

Layout der Frauen Suchmaske verbessert.

Falzmarkierung bei Urbelegen aufgenommen.



Release 1.2.1

Bug fix: Plausiprüfung für zweiten Besuch am selben Tag innerhalb 10 Tage war nicht ganz korrekt.

Bug fix: Return Codes aus OpenSSL wurden nicht immer korrekt abgefragt.

Bug fix: Zertifikatsanfrage wurde nicht mehr an ITSG geschickt.
Bug fix: Zertifikatsanfrage konnte nur generiert werden, wenn privater Schlüssel schon vorhanden war

Jahressummen in der Maske Rechnungsbearbeitung wurden in Firefox 3.0 nicht korrekt dargestellt.



Release 1.2.0

In der Maske Rechnungsbearbeitung wird bei den Rechnungssummen nach aktuellen und Gesamtbeträgen unterschieden.

Neue Plausiprüfung: es können keine Rechnungsposten erfasst werden, die mehr als eine Woche in der Zukunft liegen.

Bug fix: Auch bei gemahnten Rechnungen muss es möglich sein, die elektronische Rechnung nochmal zu schicken.

Bug fixes:
Zeit von soll nach Auswahl der Positionsnummer den Focus erhalten.
Datum soll nach Speichern den Focus erhalten.
Wochentag muss nach Eingabe des Datums ermittelt werden.
Zuschläge dürfen kein KM Geld haben

Logo wird mit angedruckt, wenn Datei logo.eps im Verzeichnis rechnung existiert.

Bug fix: im Opera unter Windows wurden iframes mit about:blank nicht korrekt angezeigt. Jetzt wieder leere Seite

Posnr. 280,281,290 lassen sich mit ärztlichem Attest mehr als 4mal und auch nach 9 Monaten noch erfassen.

Windows Setup berücksichtigt, dass für Windows perl 5.8.x zusätzliche Repository
Quellen notwendig sind.

genreq.pl berücksichtigt, wenn schon privater Schlüssel und Zertifikat existieren.

Bug fix: OpenSSL Aufruf kann Zertifikate in Verzeichnissen verarbeiten, die blanks enthalten.

Es wird geprüft, ob alle Zertifikate der Zertifizierungskette vorhanden sind.

GUI für das Einlesen des eigenen Zertifikates

Brandenburg und Berlin als Bundesländer aufgenommen


Release 1.1.0

Bug fix: speichern des Privat Faktors in den Stammdaten funktionierte nicht.

Aus xauftrag.pl lassen sich die Mail Einstellungen ändern und speichern

Bug fix: Cursor springt nach Speichern von Rechnungsposten wieder ins Datumsfeld

Bug fix: bei massiv paralleler Erfassung konnte es zu race-conditions kommen. Durch advisory locking verhindert.

Teile der Packages um POD erweitert.

Teile der Anwendung sind unter mod_perl2 lauffähig

Quittierungsbögen lassen sich aus der Anwendung Drucken

Bug fix: Knöpfe in der Auflistung alter Rechnungen und einzelner Rechnungsposten hatten je nach Browser nicht die optimale Größe

Bug fix: es darf maximal ein TXT Segment pro Rechnungsposten übertragen werden

Bug fix: nach Nutzung der neuen Gebührenordnung konnte es zu Rundungsfehlern kommen.



Release 1.0.0

Privat Faktor kann bei jeder Frau individuell vorgegeben werden

Positionsnummer 010 mehr als einmal pro Tag nur mit Begründung

zusätzliche Plausiprüfungen für Positionsnummer 020

zusätzliche Plausiprüfung für Positionsnummer 270, nur nach der Geburt

Verbessertes Fehlerhandling bei der Generierung von elektronischen Rechnungen

Überarbeitung Handbuch

Materialpauschalen haben ab 01.07.08 auch einen neuen Preis

"Bug fix" Einspielen einer Sicherung funktionierte nicht mehr unter ubuntu 8.04 (Hardy)


Release 0.19.0

Layout der erfassten Positionen in Maske "Rechnungsposten erfassen" verbessert

Geburtszeit Kind wird auf Rechnung mit angedruckt, falls diese Zeit vorhanden ist

Nur die Uhrzeiten müssen erfasst sein, die wirklich notwendig sind
Alle erfassten Uhrzeiten werden auch in elektronischer Rechnung übertragen

Config File möglich

In Feldüberschriften wird angegeben, ob errechneter oder Geburtstermin des Kindes angegeben ist

Code Cleanup: alte Version Datenaustausch ausgebaut

Performance der Anwendung verbessert

Bug Fix: Rechnungsposten mit Pharmazentralnummer wurden falsch übertragen

Aufnahme der ab 01.07.08 gültigen Gebührenordnung 

verbesserte setup.pl für Perl 5.10, Apache2.2 und Vista

Beim Signieren wird Zertifikat der Zertifizierungsstelle mit übertragen

Bug fix: auch Positionsnummern 090 bid 167 nach Zeit Ende berechnet

In auftrag.pl kann Passwort übergeben werden

Bug fix: Korrektur Rechtschreibfehler in Frauenauswahl

Prüfung ob genutzte Zertifikate noch gültig sind.


Release 0.18.0

Bug fix: Positionsnummern mit Zuschlägen konnten Samstag ohne Angabe der Uhrzeit gespeichert werden.

Bug fix: ZHB Segment wurde falsch aufgebaut
Bug fix: GES Segment Nachkommastellen fehlten bei Beträgen.

Performance der Anwendung verbessert.

Neuer Versichertenstatus 5 9

Bei Mahnungen wird das aktuelle Datum mit angedruckt.

zusätzliche Plausiprüfung, falls Versichertenstatus privat und IK-Nummer Krankenkasse angegeben ist, kann keine Rechnung produziert werden.

zusätzliche Plausiprüfung, erfasste Zeiten dürfen sich innerhalb einer Positionsnummer nicht überschneiden
bei Materialien muss Pharmazentralnummer vorhanden sein.

DIA Segment wird übertragen

elektronische Rechnungen können auch mit alten Perl Versionen generiert werden

Neue Felder für Diagnoseschlüssel und -Text in Datenhaushalt aufgenommen

bei Klinikgeburten darf nicht Pauschale 360 gerechnet werden

Positionsnummern 16x sind nicht neben den Positionsnummern 090 bis 130 abrechenbar

Diagnose Text und Schlüssel werden bei Rechnungserfassung automatisch eingeblendet, wenn
Begründung Attest ausgewählt wird

In der Leistungsartenerfassung Feld NICHT größer

Bug fix: Bei unzulässiger Änderung von Positionsnummer 180 wurde manchmal nach Änderung und Fehlerhinweis 
Positionsnummer 181 gespeichert

Neues Hilfsprogramm zum zurücksetzen des MySQL root Passwortes für Windows Systeme

Handbuch um Kapitel Beschreibung welche Zwischendateien bei der Rechnungsgenerierung erzeugt werden erweitert
Handbuch um Kapitel Sicherheit in tinyheb erweitert.

Bug fix: Wenn Zuschlag zusätzlich gespeichert, wurde nicht angegeben, welcher Zuschlag.


Es wird vor Generierung der elektronischen Rechnung geprüft, ob die E-Mail Adresse der Datenannahmestelle bekannt ist.

Handbuch überarbeitet.

Bug fix: Uhrzeiten brauchen bei Materialzuschlägen nicht gespeichert zu werden.



Release 0.17.0

Datenaustauschversion 6.0 in wesentlichen Teilen umgesetzt. 
Allerdings im ZHB Segment werden fast ausschließlich default Werte übertragen.
Im EHB Segment werden keine Ortsangaben übertragen.
DIA Segment wird nicht übertragen.
Pharmazentralnummer wird nur übertragen, wenn vorhanden.

Bei bestimmten Positionsnummern (050,051,260,261,280,281) wird in Abhängigkeit der Endezeit der Zuschlag
ausgewählt.

Rechnungssuchen im Modul Heb_leistung in Teilen auf Objektorientierung umgestellt.

Bug fix: Geburtszeit des Kindes wurde im Format HH:MM:SS statt HH:MM geliefert

Bug fix: in auftrag.pl wurde in jedem Fall update auf Datenbank gemacht, auch wenn der Schalter
nicht gesetzt war.

Wenn Zeiten erfasst werden, müssen von und bis Zeit erfasst werden, w/ Abhängigkeit der Endezeit

Bug fix: Fehler wurde bei nicht existierender Positionsnummer nicht korrekt angezeigt.

Bug fix: Fehlerhinweis bei KV Nummer muss auf 9-stellig hinweisen, nicht 10-stellig

Bei Positionsnummern mit Nacht oder Samstagzuschlag wird in der Rechnung die Uhrzeit mit angedruckt.

Bei Positionsnummern mit Nacht oder Samstagzuschlag wird in der elektronischen Rechnung die Uhrzeit
mit übertragen.

Beim Signieren einer Rechnung wird geprüft, ob eigenes Zertifikat und eigener privater Schlüssel
vorhanden sind.

Bug fix: Nachdem eine Mahnung erstellt wurde, war der Rechnungsbetrag nicht mehr in den offenen Rechnungen enthalten.

Bug fix: bei Materialpauschale vor/nach 4 Tag p.p. wurde am 5 Tag falsch ausgewählt.

Neue Positionsnummern 161 bis 167 ab 01.02.2008

Verbessertes Fehlerhandlung bei setup.pl.

Bug fix: bei Zuschlägen und Pauschalen wurde Uhrzeit mit gespeichert



Release 0.16.0
In Maske Rechnungsbearbeitung wird die Datenaustauschreferenz angezeigt.

Bug Fix:
Restore konnte unter Windows nur durchgeführt werden, wenn mysql im Suchpfad lag.

Code Cleanup als Vorbereitung für Version 6.0 der Spezifikation zum Datenaustausch.

IK Nummer des Belegkrankenhauses in Datenhaushalt aufgenommen
Uhrzeit Geburt Kind in Datenhaushalt aufgenommen
Pharmazentralnummer in Datenhaushalt aufgenommen
Schalter ET/ Geburtstermin in Datenhaushalt aufgenommen.

Schalter Kilometer erfassbar (j/n) in Datenhaushalt aufgenommen
Entsprechend sind in Maske Rechnungsposten erfassen die Kilometer freigeschaltet oder nicht.

Plausiprüfung Pos. 260, 261 nur auf ärztliche Anordnung

Plausiprüfung Pos. 280,281, 290 maximal 4 mal

Verbessertes Fehlerhandling bei Update der Datenbank.

Daten aus Entfernung in Stammdaten soll in Maske Rechnungsposten Erfassung übernommen werden

Neues Bundesland Sachsen

Bug fix: Rundungsfehler konnte bei Kilometergeld auftreten

Performance Verbesserung bei Einlesen der öffentlichen Schlüssel


Release 0.15.1

Aufnahme Positionsnummern für anteiliges Wegegeld und Materialien.

Bug fix:
Seitenumbruch bei Wegegeld war in seltenen Fällen nicht korrekt.
Layout bei anteiligem Wegegeld war nicht korrekt.

Bug fix:
Backup konnte unter Windows nur angelegt werden, wenn mysqldump im Suchpfad lag.


Release 0.15.0

Kostenträgerdateien im Unix Dateiformat können verarbeitet werden.

Neue Hebammengebührenordnung (Hebammen-Vergütungsvereinbarung)

Rechnungen nach Gebührenordnung Ost (Tarif-Kennzeichen 25) sind nicht mehr möglich

Zeit von muss erfasst werden, wenn "Nacht" Positionsnummer gewählt wurde
an einem Wochentag oder Samstag.

Bug fix:
Bei elektronischen Rechnungen wurde unter Windows nicht immer korrektes Zeilenende generiert.
Bei signieren und verschlüsselten elektronischen Rechnungen konnte es in seltenen Fällen zu Problemen komen.

Release 0.14.0

Bug fix:
Bei Einlesen der Kostenträgerdateien wurde falsche Annahmestelle bei 
AOK Niedersachsen in Datenhaushalt übernommen.

Bug fix:
Bei Zertifikatsgenerierung konnte bei bestimmten Mailprovidern (T-Online) die 
Zertifikatsanfrage nicht an die ITSG gesendet werden.

Handbuch Erweiterung um Kapitel Danksagungen und Ein eigenes Zertifikat


Release 0.13.2

neuer Parameter -c bei Kommandozeilentool key.pl speichert das Zertifikat der Hebamme, falls es in der Eingabe
enthalten ist.

Bug fix:
setup.pl war nicht lauffähig w/ nicht deklarierter Variable

setup.pl schreibt zusätzlich Logfile und Fehler bei der Installation leichter erkennen zu können.

Release 0.13.0

Bug fix:
Bei elektronischen Rechnungen: Wegegeld bei Tag und Nacht Wegegeld wurde Tag nicht berücksichtigt.
Bei elektronischen Rechnungen: Summenstatus wurde nicht korrekt übermittelt, führte zu Fehler bei Interforum
Bei elektronischen Rechnungen: Signierte und Verschlüsselte Rechnungen konnten nicht korrekt entschlüsselt werden

Neues Bundesland: Sachsen-Anhalt

Bug fix:
Bei Neuanlage einer Krankenkasse wurde nach dem Speichern in der Maske die IK-Nummer auf 1 gesetzt
Bei Löschen einer Krankenkasse wurde nach dem Löschen in die Stammdatenerfassungsmaske gesprungen

Openssl muss nicht mehr unbedingt unter /OpenSSL/bin/ liegen.

neue Plausi für Positionsnummer 6, mehr als 2x nur auf ärztliche Anordnung.

In xauftrag.pl:
Name Krankenkasse, Kostenträger, Name der Frau werden breiter dargestellt.

Neuer Versicherungsstatus SOZ für Rechnungen an Sozialämter
Rechnungen an Sozialämter können generiert werden.

Bug fix:
Maskenlayout Mahnungsgenerierung wurde im IE nicht korrekt angezeigt
Maskenlayout Rechnungsgenerierung wurde im IE nicht korrekt angezeigt
Maskenlayout einlesen öffentliche Schlüssel wurde im IE nicht korrekt angezeigt
Maskenlayout einlesen Kostenträgerdateien wurde im IE nicht korrekt angezeigt

Bug fix:
Kostenträgerdateien konnten unter Windows nicht eingelesen werden.

Bug fix:
öffentliche Schlüssel konnten unter Windows nicht eingelesen werden.

Verbesserung Mini Setup, es wird geprüft, ob tinyHeb im richtigen Verzeichnis installiert ist.
Verbesserung Mini Setup, es wird geprüft, ob die Windows Version installiert ist.


Suche nach gs in zentrales Modul ausgelagert.

Suche nach OpenSSL in zentrales Modul ausgelagert.

Release 0.12.0

Bug fix:
Es konnte keine Sicherung generiert werden, wenn das Passwort des DB-Admin benötigt wurde.

mysqldump muss unter windows nicht mehr im Suchpfad des Systems liegen.

Bug fix:
Es konnte keine Sicherung eingespielt werden, wenn das Passwort des DB-Admin benötigt wurde.

Bug fix:
Unter Windows war es nicht möglich Mahnungen zu produzieren, w/ falschen Wert gswin32c

Bug fix:
von 08:00 bis 20:00 ist Tag, tinyHeb erkannte Tag von 09:00 bis 20:00

Bug fix:
Layout "Anzeige alte Rechnungen" war unter Internet Explorer nicht korrekt.

Bug fix:
PDF Dateien müssen im binmode an den Browser übertragen werden.

Neuer Index auf Tabelle Leistungsarten.
Neuer Index auf Tabelle Leistungsdaten.

In der Maske "Rechnungsposten erfassen" können im Feld Posnr: nur noch solche Positionsnummern erfasst werden, die einen Preis größer Null haben. Andere Positionsnummern werden automatisch ausgewählt.

weiteres CodeCleanup w/ neuer Gebührenordnung

privat Gebührenordnung Thüringen

unter Windows wird beim elektronischen Rechnungsversand localhost nicht mehr vorgegeben.

Bug fix:
In der Rechnungspostenerfassung wurde das Feld anzahl_frauen nicht immer korrekt initialisiert.

Falls bei Rechnungspostenerfassung Pos 7 oder 40 angewählt wird, kann die Anzahl der Kurse vorgegeben
werden, die einzelnen Rechnungsposten werden dann automatisch generiert.

Neue Plausiprüfung für Positionsnummer 8, analog Positionsnummer 7

Aus der Stammdatenerfassung kann Google Maps aufgerufen werden, es wird die Wegbeschreibung von der
Adresse der Hebamme zur Kundin angezeigt.

Mahnungen für privat Versicherte Kundinnen sind möglich.

Zusätzlicher Hinweis auf Rechnung, dass Hebmammen Leistungen von der USt befreit sind.

Es muss nicht mehr zwingend gs8.15 auf Windows Systemen genutzt werden. Der Pfad wird automatisch ermittelt



Release 0.11.0

Datum lässt sich im Format ttmmjj erfassen

Bug fix: Verschüsselte Nutzdaten müssen binär eingelesen werden

Neue Maske: Einlesen der Kostenträgerdateien
Neue Maske: Einlesen der öffentlichen Schlüssel der Datenannahmestellen

Plausiprüfungen der HebGO in Paket Heb_GO.pm ausgelagert

In Maske Rechnungsbearbeitung lässt sich die Anzeige einschränken auf nicht erledigte Rechnungen

Korrektur Hebammengebührenordnung Bayern, auch Wegegeld lässt sich mit Faktor (1,8) abrechnen

Bug Fix:
im Internet Explorer wurde Maske Rechnungsbearbeitung nicht korrekt angezeigt

Rechnungen lassen sich jetzt stornieren.

Aus der Backup Maske kann man direkt in das Wartungsmenue springen

Aus der Restore Maske kann man direkt in das Wartungsmenue springen

Restrukturierung der Kommandos key.pl, zusätzlicher Parameter -s nur wenn dieser gesetzt ist,
werden die einzelnen Schlüssel abgespeichert

Restrukturierung des Kommandos kostentraeger.pl, zusätzlicher Parameter -t, wenn dieser gesetzt ist,
erfolgt Ausgabe in HTML

Überarbeitung setup.pl, MySQL und Apache werden automatisch neu gestartet, nachdem die veränderte
Konfiguration kopiert wurde (nur WinXP)


Release 0.10.0

Schlüsseldateien der Datenannahmestellen können auch auf Windows Systemen eingelesen werden

Eigene Erfassung- und Bearbeitungsmaske für Datenannahmestellen

update auf Positionsnummer 24, da Geburtstag des Kindes als Tag 1 berechnet wurde.

neue Maske zur Erstellung einer Sicherung der tinyHeb Datenbank.
neue Maske um Sicherung wieder einzuspielen.

Bug fix, durch Einlesen der Kostenträgerdateien auf Windows-Systemen wurde der Datenhaushalt der
Krankenkassen unbrauchbar.

privat Rechnungen für Rheinland-Pfalz

Neue Maskenstruktur für Wartungspunkte

Neues Tarifkennzeichen "bundeseinheitlicher Tarif"

Neue Versicherungsstatus: '1 9','3 9','1 7','3 7','1 8','3 8', '5 1'

Bug fix: trotz fehlenden Geburtsdatum des Kindes wurde Rechnung generiert.

Datumsfelder lassen sich jetzt auch mit Komma , statt Punkt erfassen, z.B. 01,01,2007

Release 0.9.0

zusätzliche Plausiprüfung auf Prüfziffer der IK-Nummer

privat Rechnungen für Bayern, Niedersachsen, Hessen und Hamburg.

Eigene Erfassungsmaske für Angaben zur Hebamme.

In Stammdatenerfassungsmaske wird sofort angezeigt, ob elektronischer Datenaustausch möglich ist.

Neue Plausiprüfungen für Positionsnummer 7 (mehr als 14 Stunden) und Positionsnummer 40 (mehr als 10 Stunden)

Bug fix:
es konnte Mahnung ohne vorherige Rechnung generiert werden.

Bug fix:
Bei der Änderung von Rechnungsposten konnte es zu Fehler kommen, wenn abhängige Positionsnummern existierten.

Bug fix:
alte Rechnungen konnten unter Windows nicht angezeigt werden.
temporäre Files wurden bei Anzeige alter Rechnungen nicht korrekt angelegt.

neue Funktionalität bei Rechnungsbearbeitung:
Rechnungen können auch auf erledigt gesetzt werden, wenn gezahlter Betrag größer oder kleiner des Rechnungsbetrages ist.

Bug fix:
In Rechnungsbearbeitung wurde nicht immer die korrekte Summe der offenen und erledigten Rechnungen angezeigt.

Bug fix:
bei elektronischen Rechnungen wurden temporäre Files unter Windows nicht korrekt angelegt.
Pfad zu openssl wurde für Verschlüsselung auf Windows Systemen nicht korrekt angesprochen.

------------------------------------------------------------------------------------
Release 0.8.0

Bug fix:
In Rechnungsbearbeitung wurde nicht auf Stylesheet Heb.css zugegriffen.
Rundungsfehler bei Kleinstbeträgen.

Layout Verbesserung bei Anzeige alter Rechnungen

Rechnungsposten Erfassung
zusätzliche Plausiprüfung, ob erfasste Kilometer numerisch.

Berücksichtigung der Hebammengebhrenordnung OST.

Heb_Edi
Prüfung ob Verschlüsselung und Signatur erfolgreich.
Einbau Gebührenordnung OST
Prüfung ob E-Mail Adresse der Hebamme und der Datenannahmestelle vorhanden sind

Frauenauswahl
zusätzliche Plausiprüfungen auf erfasste Werte

Krankenkassenerfassung
zusätzliche Plausiprüfungen auf erfasste Werte

xauftrag.pl
Wenn Steuerdatei .xauftragrc nicht vorhanden ist, wird diese automatisch mit Beispieleinträgen angelegt.

Handbuch
Korrektur von Fehlern.
Überarbeitung des Kapitels "Verschicken der Rechnung per E-Mail"
neues Kapitel "1.4 Über dieses Handbuch"

Rechnungsgenerierung:
Bug fix:
Bei Windows-Systemen wurde temporäres Verzeichnis nicht korrekt angelegt.

----------------------------------------------
Release 0.7.2

Bug fix:
Bei der Krankenkassensuche ist jetzt die Vorgabe der PLZ des Postfaches möglich

Bug fix:
In der Leistungsarten Maske war ein Blättern auf den nächsten Datensatz nicht möglich, wenn
keine Leistungsart angezeigt war.

Bug fix:
Bei Leistungsartenauswahl hatte Vorgabe des Datums keine Wirkung.
Bei Leistungsartenauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Nutzung eines generellen Stylesheets Heb.css für einheitliches aussehen der Masken.

wesentliche Erweiterung der Anleitung.

Bug fix:
Bei Feiertagsauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Bug fix:
Datum Prüfung bei Feiertagsauswahl war nicht implementiert.

Bug fix:
In Maske Stammdaten konnte Krankenversicherungsnummer fehlerhaft gespeichert werden.

Bug fix:
Bei der Rechnungsgenerierung konnte es bei Windows Installationen passieren, dass alte Rechnungen
angezeigt wurden.
Bei fehlender Krankenversicherungsnummer, Versichertenstatus oder Geburtsdatum Kind, wurde kein
Fehler ausgegeben, trotzdem wurde die Rechnung nicht gespeichert.

Bug fix:
fehlende E-Mail Adressen einiger Datenannahmestellen
fehlerhafte Leistungsarten bei Positionsnummern 6,7,8,15 und 40.
---------------------------------------------------
Release 0.7.1

beim Einlesen der Schlüsseldateien werden automatisch die notwendigen Parameter angelegt,
wenn die Datenannahmestelle noch nicht parametrisiert ist.

Rechnungspostenerfassung:
Plausiprüfung auf Begründungspflicht eingeführt.

Hauptmenue:
Aus dem Hauptmenue kann direkt auf die PDF Dokumenation zugegriffen werden.

elektronische Rechnungen:
es wird wie von ARZ Emmendingen gewünscht zusätzlich ZUV Segment gesendet.
weitere Schritte in Richtung echte Objektorientierung.

Bug fix:
Bei Krankenkassen mit ' im Namen konnte keine Rechnung gedruckt werden.

Bug fix:
Rundungsfehler auf Papierrechnung bei Kilometergeld.

Bug fix:
in xauftrag.pl wurde Teil der E-Mail schon generiert, auch wenn Fehler bei Rechnungsgenerierung auftrat, dadurch wurden E-Mail ohne Nutzdaten an Datenannahmestellen übermittelt.



-------------------------------------------------
Release 0.7.0

Heb.js:
auch aus Mahnungsgenerierung kann Frauenauswahl aufgerufen werden.


Es wird erkannt, auf welchem OS das Programm läuft und entsprechend der Pfad für openssl gesetzt.
Pfade für temporäre Dateien werden automatisch angelegt.

kostentraeger.pl:
verbesserte Ausgabe von Informationen bei verbose für PLZ und Postfächer.
Bug fix:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt
korrekt in den Datenhaushalt übernommen.
enthält der Name der Krankenkasse numerische Werte, werden diese korrekt übernommen.


Heb_Edi:
Falls nicht verschlüsselt oder signiert wird, wird Datei nicht per Pipe gelesen sondern mit "normalen" perl Funktionen.

Heb_Leistung:
Mahnstatus' werden berücksichtigt.

Link auf GPL Lizenz eingefügt.

xauftrag.pl:
JBrowseEntry wird nicht mehr genutzt, nur noch BrowseEntry.

Krankenkassenerfassung:
PLZ mit weniger als 5-stellen werden korrekt angezeugt.
Bug fixes:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt 
korrekt angezeigt.
Postfach wird mit 6-Stellen angezeigt.

Stammdatenerfassung:
Frau_ID ist nicht mehr erfassbar.

Rechnungsgenerierung:
Falz wird mit ausgedruckt.
Nach Rechnung fertigstellen wird angezeigt, wie mit der Rechnung zu verfahren ist, Drucken und/oder per
Mail verschicken.

Bug Fix:
bei Privatrechnungen müssen bestimmte Felder nicht gefüllt sein.

Ausgabe alte Rechnungen:
Es wird erkannt, von welchem OS das Programm aufgerufen wird und entweder PostScript oder PDF als
Ausgabe erzeugt.

Es können Mahnungen generiert werden.

allgemeine Plausiprüfungen an Möglichkeiten in Firefox 1.5.0.2 angepasst.

Bug fix:
Inhalte der Comboboxen wurden im IE6 nicht korrekt berücksichtigt.

Rechnungspostenerfassung:
Layout wurde im IE6 nicht korrekt angezeigt.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.

Leistungsartenerfassung:
nach Änderung bleibt die alte ID erhalten.
Wird der Knopf nächster oder vorheriger Datensatz gedrückt, wird auf die vorherige oder nachfolgende Positionsnummer gesprungen.

Bug fix:
Alphanumerische Positionsnummern wurden nicht korrekt verarbeitet.

Rechnungsgenerierung:
Verbesserter Umgang mit nicht initialisierten numerischen Feldern.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.
Bei Aufruf der Funktion von einem Browser unter Windows wird pdf als Ausgabe erzeugt. 
Dazu wird ps2pdf unter linux und gs32winc unter Windows genutzt.
Damit sind temporäre Dateien notwendig, das entsprechende Verzeichnis wird automatisch angelegt.



Release 0.6.0
Bei der Ausgabe der Rechnung als Postscript wird nicht mehr mit temporären Dateien gearbeitet.

In Rechnungserfassung:
Bei Rechnungserfassung behält die Auswahlbox zu Strecke den erfassen Wert.
Bug fix:
Abfrage auf Initialisierte Werte in Rechnungserfassung.


In Rechnungsgenerierung:
Solange nicht Knopf entgültig Drucken geklickt wird, wird Rechnungsvorschau auf Rechnung
angezeigt.
Falls Datenannahmestelle in Echtbetrieb, wird im Anschluss an Rechnung Begleitzettel
für Urbelege gedruckt.
Steuernummer der Hebamme wird agedruckt, wenn vorhanden.
Auslagen werden angedruckt.

In Frauenauswahl:
Optionen 'erl.' und 'ungleich erl.' wurde bei Netscape Browser nicht korrekt angezeigt.

In Parameterauswahl:
Bug fix:
Werte > und < können nicht in HTML angezeigt werden, statt dess &lt; und &gt; genutzt.
Das Fenster erhält Fokus, wenn aus anderer Maske aufgerufen.

In Maske Parameter:
Bug fix:
Der Knogf Inhalt löschen hatte keine Funktionalität.

In Feiertagsauswahl:
Feldüberschriften ausschließlich in schwarz.

Neue Funktion:
xauftrag.pl
grafische Oberfläche zum Verschicken von elektronischen Rechnungen.
verbessertes Fehlerhandling.

auftrag.pl
Zum Kopieren der Dateien werden keine Betriebssystem spezifischen Funktionen genutzt.
Der Pfad zu temporären Dateien wird automatisch angelegt, wenn er nicht exisitiert.
Objektorientierung von Heb_Edi berücksichtigt.

in Hauptmenue:
Copyright eingefügt.
Release mit ausgeben.

In elektronischer Rechnungsgenerierung:
CRLF wird jetzt als 0d0a dargestellt, damit auf allen OS ablauffähig.
Neues Segment UST für Steuernummer eingefügt.
Zusätzliche Debugging Einstellungen eingefügt.
Erste Schritte in echte Objektorientierung.

Bug Fix:
Zeilentrennung war falsch 0d0d0a.

Rel myHeb-0-1-0:
erstes Release, wesentliche Funktionalitäten sind vorhanden,
siehe Doku in concept/doku.tex.
Installation bzgl. Datenbank noch nicht wie in Doku beschrieben,
Initialisierung funktioniert nicht.

