Release 0.12.0

Bug fix:
Es konnte keine Sicherung generiert werden, wenn das Passwort des DB-Admin benötigt wurde.

mysqldump muss unter windows nicht mehr im Suchpfad des Systems liegen.

Bug fix:
Es konnte keine Sicherung eingespielt werden, wenn das Passwort des DB-Admin benötigt wurde.

Bug fix:
Unter Windows war es nicht möglich Mahnungen zu produzieren, w/ falschen Wert gswin32c

Bug fix:
von 08:00 bis 20:00 ist Tag, tinyHeb erkannte Tag von 09:00 bis 20:00

Bug fix:
Layout "Anzeige alte Rechnungen" war unter Internet Explorer nicht korrekt.

Bug fix:
PDF Dateien müssen im binmode an den Browser übertragen werden.

Neuer Index auf Tabelle Leistungsarten.
Neuer Index auf Tabelle Leistungsdaten.

In der Maske "Rechnungsposten erfassen" können im Feld Posnr: nur noch solche Positionsnummern erfasst werden, die einen Preis größer Null haben. Andere Positionsnummern werden automatisch ausgewählt.

weiteres CodeCleanup w/ neuer Gebührenordnung

privat Gebührenordnung Thüringen

unter Windows wird beim elektronischen Rechnungsversand localhost nicht mehr vorgegeben.

Bug fix:
In der Rechnungspostenerfassung wurde das Feld anzahl_frauen nicht immer korrekt initialisiert.

Falls bei Rechnungspostenerfassung Pos 7 oder 40 angewählt wird, kann die Anzahl der Kurse vorgegeben
werden, die einzelnen Rechnungsposten werden dann automatisch generiert.

Neue Plausiprüfung für Positionsnummer 8, analog Positionsnummer 7

Aus der Stammdatenerfassung kann Google Maps aufgerufen werden, es wird die Wegbeschreibung von der
Adresse der Hebamme zur Kundin angezeigt.

Mahnungen für privat Versicherte Kundinnen sind möglich.

Zusätzlicher Hinweis auf Rechnung, dass Hebmammen Leistungen von der USt befreit sind.

Es muss nicht mehr zwingend gs8.15 auf Windows Systemen genutzt werden. Der Pfad wird automatisch ermittelt



Release 0.11.0

Datum lässt sich im Format ttmmjj erfassen

Bug fix: Verschüsselte Nutzdaten müssen binär eingelesen werden

Neue Maske: Einlesen der Kostenträgerdateien
Neue Maske: Einlesen der öffentlichen Schlüssel der Datenannahmestellen

Plausiprüfungen der HebGO in Paket Heb_GO.pm ausgelagert

In Maske Rechnungsbearbeitung lässt sich die Anzeige einschränken auf nicht erledigte Rechnungen

Korrektur Hebammengebührenordnung Bayern, auch Wegegeld lässt sich mit Faktor (1,8) abrechnen

Bug Fix:
im Internet Explorer wurde Maske Rechnungsbearbeitung nicht korrekt angezeigt

Rechnungen lassen sich jetzt stornieren.

Aus der Backup Maske kann man direkt in das Wartungsmenue springen

Aus der Restore Maske kann man direkt in das Wartungsmenue springen

Restrukturierung der Kommandos key.pl, zusätzlicher Parameter -s nur wenn dieser gesetzt ist,
werden die einzelnen Schlüssel abgespeichert

Restrukturierung des Kommandos kostentraeger.pl, zusätzlicher Parameter -t, wenn dieser gesetzt ist,
erfolgt Ausgabe in HTML

Überarbeitung setup.pl, MySQL und Apache werden automatisch neu gestartet, nachdem die veränderte
Konfiguration kopiert wurde (nur WinXP)


Release 0.10.0

Schlüsseldateien der Datenannahmestellen können auch auf Windows Systemen eingelesen werden

Eigene Erfassung- und Bearbeitungsmaske für Datenannahmestellen

update auf Positionsnummer 24, da Geburtstag des Kindes als Tag 1 berechnet wurde.

neue Maske zur Erstellung einer Sicherung der tinyHeb Datenbank.
neue Maske um Sicherung wieder einzuspielen.

Bug fix, durch Einlesen der Kostenträgerdateien auf Windows-Systemen wurde der Datenhaushalt der
Krankenkassen unbrauchbar.

privat Rechnungen für Rheinland-Pfalz

Neue Maskenstruktur für Wartungspunkte

Neues Tarifkennzeichen "bundeseinheitlicher Tarif"

Neue Versicherungsstatus: '1 9','3 9','1 7','3 7','1 8','3 8', '5 1'

Bug fix: trotz fehlenden Geburtsdatum des Kindes wurde Rechnung generiert.

Datumsfelder lassen sich jetzt auch mit Komma , statt Punkt erfassen, z.B. 01,01,2007

Release 0.9.0

zusätzliche Plausiprüfung auf Prüfziffer der IK-Nummer

privat Rechnungen für Bayern, Niedersachsen, Hessen und Hamburg.

Eigene Erfassungsmaske für Angaben zur Hebamme.

In Stammdatenerfassungsmaske wird sofort angezeigt, ob elektronischer Datenaustausch möglich ist.

Neue Plausiprüfungen für Positionsnummer 7 (mehr als 14 Stunden) und Positionsnummer 40 (mehr als 10 Stunden)

Bug fix:
es konnte Mahnung ohne vorherige Rechnung generiert werden.

Bug fix:
Bei der Änderung von Rechnungsposten konnte es zu Fehler kommen, wenn abhängige Positionsnummern existierten.

Bug fix:
alte Rechnungen konnten unter Windows nicht angezeigt werden.
temporäre Files wurden bei Anzeige alter Rechnungen nicht korrekt angelegt.

neue Funktionalität bei Rechnungsbearbeitung:
Rechnungen können auch auf erledigt gesetzt werden, wenn gezahlter Betrag größer oder kleiner des Rechnungsbetrages ist.

Bug fix:
In Rechnungsbearbeitung wurde nicht immer die korrekte Summe der offenen und erledigten Rechnungen angezeigt.

Bug fix:
bei elektronischen Rechnungen wurden temporäre Files unter Windows nicht korrekt angelegt.
Pfad zu openssl wurde für Verschlüsselung auf Windows Systemen nicht korrekt angesprochen.

------------------------------------------------------------------------------------
Release 0.8.0

Bug fix:
In Rechnungsbearbeitung wurde nicht auf Stylesheet Heb.css zugegriffen.
Rundungsfehler bei Kleinstbeträgen.

Layout Verbesserung bei Anzeige alter Rechnungen

Rechnungsposten Erfassung
zusätzliche Plausiprüfung, ob erfasste Kilometer numerisch.

Berücksichtigung der Hebammengebhrenordnung OST.

Heb_Edi
Prüfung ob Verschlüsselung und Signatur erfolgreich.
Einbau Gebührenordnung OST
Prüfung ob E-Mail Adresse der Hebamme und der Datenannahmestelle vorhanden sind

Frauenauswahl
zusätzliche Plausiprüfungen auf erfasste Werte

Krankenkassenerfassung
zusätzliche Plausiprüfungen auf erfasste Werte

xauftrag.pl
Wenn Steuerdatei .xauftragrc nicht vorhanden ist, wird diese automatisch mit Beispieleinträgen angelegt.

Handbuch
Korrektur von Fehlern.
Überarbeitung des Kapitels "Verschicken der Rechnung per E-Mail"
neues Kapitel "1.4 Über dieses Handbuch"

Rechnungsgenerierung:
Bug fix:
Bei Windows-Systemen wurde temporäres Verzeichnis nicht korrekt angelegt.

----------------------------------------------
Release 0.7.2

Bug fix:
Bei der Krankenkassensuche ist jetzt die Vorgabe der PLZ des Postfaches möglich

Bug fix:
In der Leistungsarten Maske war ein Blättern auf den nächsten Datensatz nicht möglich, wenn
keine Leistungsart angezeigt war.

Bug fix:
Bei Leistungsartenauswahl hatte Vorgabe des Datums keine Wirkung.
Bei Leistungsartenauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Nutzung eines generellen Stylesheets Heb.css für einheitliches aussehen der Masken.

wesentliche Erweiterung der Anleitung.

Bug fix:
Bei Feiertagsauswahl wird Fenster in Vordergrund geholt, wenn Fenster schon geöffnet war.

Bug fix:
Datum Prüfung bei Feiertagsauswahl war nicht implementiert.

Bug fix:
In Maske Stammdaten konnte Krankenversicherungsnummer fehlerhaft gespeichert werden.

Bug fix:
Bei der Rechnungsgenerierung konnte es bei Windows Installationen passieren, dass alte Rechnungen
angezeigt wurden.
Bei fehlender Krankenversicherungsnummer, Versichertenstatus oder Geburtsdatum Kind, wurde kein
Fehler ausgegeben, trotzdem wurde die Rechnung nicht gespeichert.

Bug fix:
fehlende E-Mail Adressen einiger Datenannahmestellen
fehlerhafte Leistungsarten bei Positionsnummern 6,7,8,15 und 40.
---------------------------------------------------
Release 0.7.1

beim Einlesen der Schlüsseldateien werden automatisch die notwendigen Parameter angelegt,
wenn die Datenannahmestelle noch nicht parametrisiert ist.

Rechnungspostenerfassung:
Plausiprüfung auf Begründungspflicht eingeführt.

Hauptmenue:
Aus dem Hauptmenue kann direkt auf die PDF Dokumenation zugegriffen werden.

elektronische Rechnungen:
es wird wie von ARZ Emmendingen gewünscht zusätzlich ZUV Segment gesendet.
weitere Schritte in Richtung echte Objektorientierung.

Bug fix:
Bei Krankenkassen mit ' im Namen konnte keine Rechnung gedruckt werden.

Bug fix:
Rundungsfehler auf Papierrechnung bei Kilometergeld.

Bug fix:
in xauftrag.pl wurde Teil der E-Mail schon generiert, auch wenn Fehler bei Rechnungsgenerierung auftrat, dadurch wurden E-Mail ohne Nutzdaten an Datenannahmestellen übermittelt.



-------------------------------------------------
Release 0.7.0

Heb.js:
auch aus Mahnungsgenerierung kann Frauenauswahl aufgerufen werden.


Es wird erkannt, auf welchem OS das Programm läuft und entsprechend der Pfad für openssl gesetzt.
Pfade für temporäre Dateien werden automatisch angelegt.

kostentraeger.pl:
verbesserte Ausgabe von Informationen bei verbose für PLZ und Postfächer.
Bug fix:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt
korrekt in den Datenhaushalt übernommen.
enthält der Name der Krankenkasse numerische Werte, werden diese korrekt übernommen.


Heb_Edi:
Falls nicht verschlüsselt oder signiert wird, wird Datei nicht per Pipe gelesen sondern mit "normalen" perl Funktionen.

Heb_Leistung:
Mahnstatus' werden berücksichtigt.

Link auf GPL Lizenz eingefügt.

xauftrag.pl:
JBrowseEntry wird nicht mehr genutzt, nur noch BrowseEntry.

Krankenkassenerfassung:
PLZ mit weniger als 5-stellen werden korrekt angezeugt.
Bug fixes:
Bei ' im Namen oder Kurznamen der Krankenkasse werden diese jetzt 
korrekt angezeigt.
Postfach wird mit 6-Stellen angezeigt.

Stammdatenerfassung:
Frau_ID ist nicht mehr erfassbar.

Rechnungsgenerierung:
Falz wird mit ausgedruckt.
Nach Rechnung fertigstellen wird angezeigt, wie mit der Rechnung zu verfahren ist, Drucken und/oder per
Mail verschicken.

Bug Fix:
bei Privatrechnungen müssen bestimmte Felder nicht gefüllt sein.

Ausgabe alte Rechnungen:
Es wird erkannt, von welchem OS das Programm aufgerufen wird und entweder PostScript oder PDF als
Ausgabe erzeugt.

Es können Mahnungen generiert werden.

allgemeine Plausiprüfungen an Möglichkeiten in Firefox 1.5.0.2 angepasst.

Bug fix:
Inhalte der Comboboxen wurden im IE6 nicht korrekt berücksichtigt.

Rechnungspostenerfassung:
Layout wurde im IE6 nicht korrekt angezeigt.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.

Leistungsartenerfassung:
nach Änderung bleibt die alte ID erhalten.
Wird der Knopf nächster oder vorheriger Datensatz gedrückt, wird auf die vorherige oder nachfolgende Positionsnummer gesprungen.

Bug fix:
Alphanumerische Positionsnummern wurden nicht korrekt verarbeitet.

Rechnungsgenerierung:
Verbesserter Umgang mit nicht initialisierten numerischen Feldern.
Anpassung wegen neuer offizieller Positionsnummern für Auslagen.
Bei Aufruf der Funktion von einem Browser unter Windows wird pdf als Ausgabe erzeugt. 
Dazu wird ps2pdf unter linux und gs32winc unter Windows genutzt.
Damit sind temporäre Dateien notwendig, das entsprechende Verzeichnis wird automatisch angelegt.



Release 0.6.0
Bei der Ausgabe der Rechnung als Postscript wird nicht mehr mit temporären Dateien gearbeitet.

In Rechnungserfassung:
Bei Rechnungserfassung behält die Auswahlbox zu Strecke den erfassen Wert.
Bug fix:
Abfrage auf Initialisierte Werte in Rechnungserfassung.


In Rechnungsgenerierung:
Solange nicht Knopf entgültig Drucken geklickt wird, wird Rechnungsvorschau auf Rechnung
angezeigt.
Falls Datenannahmestelle in Echtbetrieb, wird im Anschluss an Rechnung Begleitzettel
für Urbelege gedruckt.
Steuernummer der Hebamme wird agedruckt, wenn vorhanden.
Auslagen werden angedruckt.

In Frauenauswahl:
Optionen 'erl.' und 'ungleich erl.' wurde bei Netscape Browser nicht korrekt angezeigt.

In Parameterauswahl:
Bug fix:
Werte > und < können nicht in HTML angezeigt werden, statt dess &lt; und &gt; genutzt.
Das Fenster erhält Fokus, wenn aus anderer Maske aufgerufen.

In Maske Parameter:
Bug fix:
Der Knogf Inhalt löschen hatte keine Funktionalität.

In Feiertagsauswahl:
Feldüberschriften ausschließlich in schwarz.

Neue Funktion:
xauftrag.pl
grafische Oberfläche zum Verschicken von elektronischen Rechnungen.
verbessertes Fehlerhandling.

auftrag.pl
Zum Kopieren der Dateien werden keine Betriebssystem spezifischen Funktionen genutzt.
Der Pfad zu temporären Dateien wird automatisch angelegt, wenn er nicht exisitiert.
Objektorientierung von Heb_Edi berücksichtigt.

in Hauptmenue:
Copyright eingefügt.
Release mit ausgeben.

In elektronischer Rechnungsgenerierung:
CRLF wird jetzt als 0d0a dargestellt, damit auf allen OS ablauffähig.
Neues Segment UST für Steuernummer eingefügt.
Zusätzliche Debugging Einstellungen eingefügt.
Erste Schritte in echte Objektorientierung.

Bug Fix:
Zeilentrennung war falsch 0d0d0a.

Rel myHeb-0-1-0:
erstes Release, wesentliche Funktionalitäten sind vorhanden,
siehe Doku in concept/doku.tex.
Installation bzgl. Datenbank noch nicht wie in Doku beschrieben,
Initialisierung funktioniert nicht.

