Rel myHeb-0-1-0:
erstes Release, wesentliche Funktionalitäten sind vorhanden,
siehe Doku in concept/doku.tex.
Installation bzgl. Datenbank noch nicht wie in Doku beschrieben,
Initialisierung funktioniert nicht.

nächstes Release:
Bei der Ausgabe der Rechnung als Postscript wird nicht mehr mit temporären Dateien gearbeitet.

In Rechnungserfassung:
Bei Rechnungserfassung behält die Auswahlbox zu Strecke den erfassen Wert.
Bug fix:
Abfrage auf Initialisierte Werte in Rechnungserfassung.


In Rechnungsgenerierung:
Solange nicht Knopf entgültig Drucken geklickt wird, wird Rechnungsvorschau auf Rechnung
angezeigt.
Falls Datenannahmestelle in Echtbetrieb, wird im Anschluss an Rechnung Begleitzettel
für Urbelege gedruckt.
Steuernummer der Hebamme wird agedruckt, wenn vorhanden.
Auslagen werden angedruckt.

In Frauenauswahl:
Optionen 'erl.' und 'ungleich erl.' wurde bei Netscape Browser nicht korrekt angezeigt.

In Parameterauswahl:
Bug fix:
Werte > und < können nicht in HTML angezeigt werden, statt dess < und > genutzt.
Das Fenster erhält Fokus, wenn aus anderer Maske aufgerufen.

In Maske Parameter:
Bug fix:
Der Knogf Inhalt löschen hatte keine Funktionalität.

In Feiertagsauswahl:
Feldüberschriften ausschließlich in schwarz.

Neue Funktion:
xauftrag.pl
grafische Oberfläche zum Verschicken von elektronischen Rechnungen.
verbessertes Fehlerhandling.

auftrag.pl
Zum Kopieren der Dateien werden keine Betriebssystem spezifischen Funktionen genutzt.
Der Pfad zu temporären Dateien wird automatisch angelegt, wenn er nicht exisitiert.
Objektorientierung von Heb_Edi berücksichtigt.

in Hauptmenue:
Copyright eingefügt.
Release mit ausgeben.

In elektronischer Rechnungsgenerierung:
CRLF wird jetzt als 0d0a dargestellt, damit auf allen OS ablauffähig.
Neues Segment UST für Steuernummer eingefügt.
Zusätzliche Debugging Einstellungen eingefügt.
Erste Schritte in echte Objektorientierung.

Bug Fix:
Zeilentrennung war falsch 0d0d0a.
