Offen:

Zugriffsmodule für Stammdatenbank
Pflegedialog Stammdaten
Änderungsdialog Stammdaten

Zugriffsmodule Leistungsdatenbank
Änderungsdialog Leistungsdatenbank

Zugriffsmodule Leistungsart
Erfassungsdialog Leistungsart
Änderungsdialog Leistungsart

In Rechnung drucken:
entgültig Drucken darf nur gedrückt werden, wenn rechnung noch nicht gedruckt wurde.
D.h. Knopf entgültig Drucken auf disabled stellen, wenn gerade Rechnung gedruckt wurde.

In Rechnungsposten Erfassung (rechpos.pl):
- es soll nur dann KM erfassbar sein, wenn wirklich KM erfasst werden müssen.
- wenn erster Wert Beratung erfasst wurde, automatisch Zuschlag erste Beratung setzen.
- Wenn DAUER bei Leistungsart angegeben ist, prüfen, ob Begründung notwendig.
- wenn Positionsnummer mit Zuschlag gelöscht wird, Zuschlag auch löschen


Tabelle Leistungsart:
Umstellen von auto_increment auf "manuelles" increment.

----------------------------------------------------------------
Erledigt:

Leistunggsdatenbank anlegen
Kalenderroutine
Tabelle mit Krankenkassen
Zugriffsmodule Leistungsdaten
Erfassungsdialog Leistungsdaten
Änderungsdialog Leistungsdaten

Kalenderroutine
diese muss berechnen, ob es sich bei einem Tag um
einen Wochentag
einen Samstag
einen Sonntag
einen Feiertag handelt

Preisberechnung: ist Teil von rechpos.pl
Routine, die Preis einer Leistung an einem Datum zu einer Uhrzeit berechnet

