Offen:
26.08.06
Plausiprüfung für Kilometer bei Rechnungsposten erfassen.
Es dürfen nur numerische Werte erfasst werden können.
Es kann nur geändert werden, wenn vorher Positiosnummer ausgewählt wurde.
Positionsnummer 6  mehr als 2 mal am selben Tag nur auf ärztliche Anordnung.
Positionsnummer 7 nicht mehr als 14 Stunden

Plausiprüfungen für Positionsnummer 40.

25.08.06
Doku für:
- Rechnungsposten erfassen
- Rechnungen generieren
- versandte Rechnungen bearbeiten

13.08.06
Druck alter Rechnungen muss auch für Windows funktionieren.

12.08.06
In Spec File ggf. mozplugger mit aufnehmen.

12.08.06
Plausiprüfungen bei Frauenauswahl müssen analog der Prüfungen in Stammdatenerfassung sein.

12.08.06
prüfen ob mit harten Fehlern in mysql richtig umgegangen wird.

12.08.06
- Installationshinweise für Windows aufnehmen.

12.08.06
eigene Ergassungs- und Bearbeitungsmaske für Stammdaten der Hebamme

12.08.06
verbessertes Fehlerhandling in Heb_Edi.pm
- Abfrage ob Verschlüsselung erfolgreich
- Abfrage ob E-Mail Adresse der DA und der Hebamme vorhanden ist

12.08.06
Makefile.PL erstellen

06.08.06 
eigene Erfassungs- und Bearbeitungsmaske für Datenannahmestellen

06.08.06
eigene Erfassungs- und Bearbeitungsmaske für Materialien

06.08.06
Bei Rechnungsbearbeitung muss Einschränkung auf ungleich erl. möglich sein.

01.08.06
Mahnungen für privat Versicherte

31.12.05
Wenn es sich um Zwillinge handelt, muss Zuschlag gerechnet werden. Pro Kind

01.10.05
Krankenkassen Menue auf neue Plausi überarbeiten.
z.B. Speichern darf nur zulässig sein, wenn alle Plausi OK sind.


23.07.05
Plausiprüfung bei der Kilometer Erfassung, wann Tag und wann Nacht und nur eins von beiden.

09.07.05 Dokumentation erstellen.

In Rechnungsposten Erfassung (rechpos.pl):
- es soll nur dann KM erfassbar sein, wenn wirklich KM erfasst werden müssen.
- Wenn DAUER bei Leistungsart angegeben ist, prüfen, ob Begründung notwendig.




----------------------------------------------------------------
Erledigt:
26.08.06
generelles stylesheet Heb.css einführen, um die Textgröße auf die optimale Größe zu setzen. Anforderung vom 24.07.05

- Dokumentation anpassen auf Version 0.7.1 Anforderung vom 12.08.06
- Hyperref Links auf Anhang funktionieren nicht. Anforderung vom 12.08.06

Datum Plausiprüfung bei Feiertagserfassung ist nicht korrekt, bei 
Speichern des Formulares muss geprüft werden, ob im Datum
ein gültiger Wert steht. Anforderung vom 19.08.06

- Rechnungsposten erfassen Anforderung vom 25.08.06
- Rechnungen generieren Anforderung vom 25.08.06

05.08.06
Bei privat Versicherten ist keine Plausi auf gültigkeitsdatum der Versichertenkarte notwendig. Anforderung vom 31.07.06

26.06.06
Fehler: Bei Geburtsvorbereitung Einzel ist keine Begründung notwendig. Anforderung vom 01.05.06

15.04.06
Begleitzettel für Urbelege muss her. Anforderung vom 14.04.06
Steuernummer muss in Rechnung aufgenommen werden. Anforderung vom 04.04.06
Ist in SLGA Segement UST.
Auslagen müssen in Rechnung mit angegeben werden können. Anforderung vom 04.04.06

19.02.06
Auwertung, für welche Frauen existieren noch Positionen in Bearbeitung. Anforderung vom 21.08.05

21.01.06
Für privat Versicherte muss Rechnung erstellt werden können. Anforderung vom 02.10.06


31.12.05
Bei Änderung Vorsorgeuntersuchung wird Materialpauschale zweitesmal gespeichert. War Anforderung vom 10.10.05
- wenn Positionsnummer mit Zuschlag gelöscht wird, Zuschlag auch löschen. War Anforderung vor dem 09.07.05

18.12.05
Wenn Begründung erfasst und gespeichert wird, muss danach auf default gestellt werden.


12.12.05
Es wurde bei Pos 4 nicht automatisch erkannt das Nacht ist und nichts gespeichert,
Wenn Positionsnummer ersetzt wird w/ SaSoNa, muss ggf. auch Kilometer geändert werden?
Es muss Prüfun auf zweitesmal gemacht  werden, z.B. 2 Hausbesuch am gleichen Tag.


02.12.05
In Stammdatenmaske und Datenbank wird Feld für Anzahl der Kinder benötigt.


25.09.05
Plausiprüfung bei "entgültig Drucken"
harte Prüfung: IK muss gültig sein
weiche Prüfung: Vorname, Nachname, PLZ, Ort, Strasse,geb_frau, geb_kind,
kvnr, kvnr_gueltig.
Summen für Rechnungen ausgeben, offene Rechnungen, erl. Rechnungen

11.09.05
Wenn PLZ nur 4-stellig in Datenbank gespeichert ist, muss der Wert trotzdem 5-stellig angezeigt werden.
Feld Gültig bis, hier muss Plausibilisiert werden, das gültiger Monat und Jahr erfasst werden.
In der Rechnungsbearbeitung ist es möglich einen Betrag gez. zu erfassen, der höher ist, als der ursprüngliche Rechnungsbetrag. Das darf nicht sein.



04.09.05
Plausiprüfung auf Datumsfelder: es muss geprüft werden, ob das Datum wirklich gültig ist, z.B. 12.13.05

21.08.05
Wenn Materialpauschale nötig, soll diese automatisch kommen,
z.B. bei Vorsorgeuntersuchung

In Rechnung drucken:
entgültig Drucken darf nur gedrückt werden, wenn rechnung noch nicht gedruckt wurde.
D.h. Knopf entgültig Drucken auf disabled stellen, wenn gerade Rechnung gedruckt wurde.
Rechnung kann nur dann gedruckt werden, wenn offene Rechnungsposten vorhanden sind.
20.08.05
Ansehen alter Rechnung muss möglich sein

13.08.05
Tabelle Leistungsart:
Umstellen von auto_increment auf "manuelles" increment.
- im Menue Leistungsarten muss noch Suchen, sowie Ändern und Löschen Implementiert werden.

Zugriffsmodule Leistungsart
Erfassungsdialog Leistungsart
Änderungsdialog Leistungsart

24.07.05
Plausiprüfung für IK der Krankenkasse in der Stammdatenerfassung
Plausiprüfung in Stammdatenerfassung auf gültig bis, funktioniert nicht richtig. Bei Plausi auf KV-Nummer abschreiben
---> Fehler konnte nicht nachgestellt werden
- in der Parameterpflege muss ein Button für Sprung in Hauptmenue hin


früher:
- wenn erster Wert Beratung erfasst wurde, automatisch Zuschlag erste Beratung setzen.

Zugriffsmodule für Stammdatenbank
Pflegedialog Stammdaten
Änderungsdialog Stammdaten


Leistunggsdatenbank anlegen
Kalenderroutine
Tabelle mit Krankenkassen
Zugriffsmodule Leistungsdaten
Erfassungsdialog Leistungsdaten
Änderungsdialog Leistungsdaten

Kalenderroutine
diese muss berechnen, ob es sich bei einem Tag um
einen Wochentag
einen Samstag
einen Sonntag
einen Feiertag handelt

Preisberechnung: ist Teil von rechpos.pl
Routine, die Preis einer Leistung an einem Datum zu einer Uhrzeit berechnet

