Offen:
21.08.05
Auwertung, für welche Frauen existieren noch Positionen in Bearbeitung

20.08.05
Summen für Rechnungen ausgeben, offene Rechnungen, erl. Rechnungen

24.07.05
generelles stylesheet Heb.css einführen, um die Textgröße auf die optimale Größe zu setzen.


23.07.05
Plausiprüfung bei der Kilometer Erfassung, wann Tag und wann Nacht und nur eins von beiden.

09.07.05 Dokumentation erstellen.

In Rechnungsposten Erfassung (rechpos.pl):
- es soll nur dann KM erfassbar sein, wenn wirklich KM erfasst werden müssen.
- Wenn DAUER bei Leistungsart angegeben ist, prüfen, ob Begründung notwendig.
- wenn Positionsnummer mit Zuschlag gelöscht wird, Zuschlag auch löschen



----------------------------------------------------------------
Erledigt:
11.09.05
Wenn PLZ nur 4-stellig in Datenbank gespeichert ist, muss der Wert trotzdem 5-stellig angezeigt werden.
Feld Gültig bis, hier muss Plausibilisiert werden, das gültiger Monat und Jahr erfasst werden.
In der Rechnungsbearbeitung ist es möglich einen Betrag gez. zu erfassen, der höher ist, als der ursprüngliche Rechnungsbetrag. Das darf nicht sein.



04.09.05
Plausiprüfung auf Datumsfelder: es muss geprüft werden, ob das Datum wirklich gültig ist, z.B. 12.13.05

21.08.05
Wenn Materialpauschale nötig, soll diese automatisch kommen,
z.B. bei Vorsorgeuntersuchung

In Rechnung drucken:
entgültig Drucken darf nur gedrückt werden, wenn rechnung noch nicht gedruckt wurde.
D.h. Knopf entgültig Drucken auf disabled stellen, wenn gerade Rechnung gedruckt wurde.
Rechnung kann nur dann gedruckt werden, wenn offene Rechnungsposten vorhanden sind.
20.08.05
Ansehen alter Rechnung muss möglich sein

13.08.05
Tabelle Leistungsart:
Umstellen von auto_increment auf "manuelles" increment.
- im Menue Leistungsarten muss noch Suchen, sowie Ändern und Löschen Implementiert werden.

Zugriffsmodule Leistungsart
Erfassungsdialog Leistungsart
Änderungsdialog Leistungsart

24.07.05
Plausiprüfung für IK der Krankenkasse in der Stammdatenerfassung
Plausiprüfung in Stammdatenerfassung auf gültig bis, funktioniert nicht richtig. Bei Plausi auf KV-Nummer abschreiben
---> Fehler konnte nicht nachgestellt werden
- in der Parameterpflege muss ein Button für Sprung in Hauptmenue hin


früher:
- wenn erster Wert Beratung erfasst wurde, automatisch Zuschlag erste Beratung setzen.

Zugriffsmodule für Stammdatenbank
Pflegedialog Stammdaten
Änderungsdialog Stammdaten


Leistunggsdatenbank anlegen
Kalenderroutine
Tabelle mit Krankenkassen
Zugriffsmodule Leistungsdaten
Erfassungsdialog Leistungsdaten
Änderungsdialog Leistungsdaten

Kalenderroutine
diese muss berechnen, ob es sich bei einem Tag um
einen Wochentag
einen Samstag
einen Sonntag
einen Feiertag handelt

Preisberechnung: ist Teil von rechpos.pl
Routine, die Preis einer Leistung an einem Datum zu einer Uhrzeit berechnet

